开个摄像头
因为灰金板可能会想偷偷的这个假背一下
就偷偷的在这个反正看不见的地方可能稍
微的闭上眼睛
这样子
然后至于为什么至于为什么
可能今天稍微的会比平时炉上的还要劳累
啊
本来今天放学回家是直接躺床上睡一回来
直播的
但是没睡成功啊
回家的时候呢就发现家里面烟雾缭绕绕
像那种种可以说是发生了火灾的那种感觉
但自己也没有经历过这个火灾
所以只是一个臆测
就像灰金板想象中的啊
然后其实是微波炉炸功功
就华金板的女室友在做一个什么吃的时候
可能看错时间了
把那个包装纸上的空气炸锅的时间看
成了微波炉的时间啊
所以微波炉的就就就是是类似是
那种完全把一块东西弄成了黑黑炭啊
回去那个那个烟味就十足
我就真的你你这个不散掉
那个味道你不可能能就是睡睡睡着
所以一直一直等着就一直在山峰
就一直在山峰等着那个散位
然后开窗什么然后坐在客厅里张
所以就错过了一个很困的睡眠时间啊
就后面想怎么睡都睡不着
就这样子小鸟糊到厨房了
再怎么也不会炸啊可能是东西糊了
是东西糊了呀
本来那个东西可能只需要这个三十秒
然后他热了一分四十秒
还是两分钟的时候
就突然闻到就坐客厅的时候
突然闻到厨房传来一股剧烈的虎味
然后一打然后一过去发现完蛋了
就炸了就这样子
所以没办法呀
但是他也这个肯定是不小心的
只能说就灰心们也经常会可能会误解
就看错这个包装纸上的说明书
所以也觉得正常不开窗通风吗
开了的开了的
我想把这个房间内的空气净化器都开到
最大了
然后吸了很多的烟到自己的肺部啊
真的是吸了烟来着
我希望感觉哇有点有点想呕
但是没有出来这嗓子可能哑了也是用吸烟
吸的吗
机场现在还有味道吗
这个微波炉可能还会有点味道
但总的来说已经好很多了
这也恭喜你是我明天不多呆的吗
哎不知道呀反正就是如此的
然后刚刚都是一个非常暴力的一个消息
好很想把你的作业哎提交哎
提交错格式了
就是怎么说呢
其实这两个也没有太大差别
但是感觉就强迫症很难受
就明明那个小小问题
我就把修改过后了啊
结果结果提提交成另外一个版本了
反正而且只有一次提交机会
都会再把你再申请我会重新提交
哎如果不行就不行吧
就一个小小的问题
只是对话基本阵容有点就稍微有那
么一点完
也不能说完美主义者就觉得很可惜
好吧是的算了今天真是好事成双
呵呵啊
谢谢套头JK怎么没吃到坏人了吧
嗯对换人了换人了
现在是现在是有人开了一个模仿灰金版的
变声器
在直播来着都差球不多啊
还是差一些了
差很差差挺多的
反正是灰色版的问题还没事啊
说不定你叫什么你那句话怎么说
嗯
赛芳师嘛啊说不定只是说不定会有好事了
算了也不说了
那么有人问你昨天睡了几个小时
灰资本昨天睡了三三四个三四个小时吧
和和VR某某一个前辈睡着的
睡觉的时间差不多
因为灰资满中途醒了
就昨天晚上中途醒了
睡的其实不是很晚
中途醒了玩手机然后玩玩的比较久了
就就那个呃中途醒了的时候呢
和某个前辈聊下
就是就是收到了某个前辈的扣一就
可能昨天那个灰金版说谁想来联动
找灰金板扣一啊就刚好收
就真的收到了就真的收到了
谢谢某位高位乱念乱的的舰长
谢谢你谢谢你可能念错了谁呀
啊啊你知道是谁了
反正也是很爱熬夜的一个前辈
嗯
谢谢
总会想买这个中途中途看到了
嗯睡觉途中发现是瑞瑞吗
对的是他是他谢谢
嗯啊谢谢哦
其实上次电台很多亲密之旅什么都没卸过
呢
忘记了写一分钱的亲密之旅
谢灰塔的亲密之旅
前一所水母的亲密之旅及平拉三一
七的亲密之旅
谢谢
本期呢大家香开锅的机秘设对一千一次的
水母的甜蜜契
约
谢谢卡一度七三的亲密续了一些黑卡的甜
蜜契约
Br醉考满剧
嗯
他当时都说
如果你说出去不会被他不会被打伤
什么什么满考子烙印
那花金本说我们是互考的关系好吗
这不是单方面的这样的事
嗯就可能都很熬夜
你这边网今天真的断了吗
真真的断了网不是很好
谢谢苦望笑公映的星光点点
谢谢f长生的舰长谢你的站长
谢谢谢谢谢谢
是又很少SLG了不是吧
我们不是说好这都是叫什么工作消息
工作短信这样子的事哦
但是嗯听见了
juststepboy
stepsorry
they不出来了
能someonedoyouknow
嗯
我们尽量聊工作和他其实想了一个挺有意
思的联动
企划来着
因为刚好我们两个都不是很擅长游戏的人
来着
感觉都不是那种确实会在满
你印象中好像没有见过瑞前辈打什么游戏
在直播中
所以就真的很巧合
就我们两个可能都是喜欢聊天聊天室的直
播
所以就搞那种可以说话的企划
就稍微的有那么一点安排了一下
砸太严重了
类似吧
可能是可能是还蛮有意思
他玩的不多吗
啊
不多吧
难道难道是因为他玩游戏灰泽满你直接退
出不看了吧
哎你担是不多的应该是不多的的
随不说你两个人讲相声呢
那没那么幽默没有户考联动
倒也没有
因为听他的说法
他不是那种喜欢呃说那种公式化
就他也觉得了两根如果在直播的时候互考
说那种公式化场面话也没什么意思
那所以会这边你跟他说说你大方方爆言
好吧我们两个互相互相调
就底线底线底线极低这样子可以吗
对嗯嗯互相攻击吗
啊就是伪装攻击只能说伪装攻击
谢谢禅星贵物里的甜蜜契约
且禅星怪物的星光点点
小微你的星光点点谢微薇
你的守护之翼啊谢谢谢姐
瑞人弄完变仇人了吗
那倒没有吧啊但是灰心版
你今天早上起床发现就更多了
就更多人扣一了
总共加起来倒也没那么多
灰灰仙版这个描述的很夸张啊
但是瑞瑞瑞居然不是第一个
也是很震惊啊他是第一个前辈
那灰姐婉没想到的就是呃啊就就后背里居
然也有觉得好
像这样子我还蛮震惊
谢谢分家YK的甜蜜契约
谢谢惊压依旧的心电共鸣
谢谢你谢谢谢金安小的守护之翼
谢谢谢谢是谁哦
但是是哎跟灰色版想象的不一样
哎
因为灰色版你觉得觉得就对后辈的印象还
都是蛮含
蓄的
可能除了小鹿是比较羊仰角的
感觉感觉其他的是不是都有那么一点点的
内向
就不太会是说看到某个切片就来说话的
嗯
所以觉得很惊讶是谁是是想是这个可以讲
吗
啊好吧但是都说话都说到这里了
是小绿来着
是小绿
但灰心满队
他的印象也是很就是完全社恐小
女孩一枚
怎么会怎么会是怎么会是第一个扣一的那
种
昨天买当时看到的时候确实蛮震惊的
但他可能只是说是看到这个切片
然后呃他灰泽满啊没有人没有人理
就是没有人无人在意的情况下啊
就就过来过来这个叫什么啊
鼓励一下鼓励一下的感觉
嗯被鼓励到了确实是
嗯对对这就是啊
然后今天早上还收到了这个
知道了嗯可爱的这个叫什么的人
我们二七七二七七只有一个人阿
谢谢谢我一个人来烤会色吧
投降了投降了
嗯
心其实是其他
其实其实我也蛮知道是其他几个人
根本不看切片是这样子的啊
唯一一个上网最多的
你们也知道就是一压神
是的你怎么啊
嗯还有呃还有蓉蓉对
还有浅肉猫服啊前辈来着前辈前辈
而最我的妈呀
嗯嗯
不能说是呃不要说是SL了
不要说是SL你有点夸张了
要要是说SL那就是我们互相SL了
好吧
Ithinkgotafeelingfromthe
start谢谢
呃特头JK的甜蜜契约
谢惊讶已久的希望
年年谢一水难尽的希望
年纪啊busy
而且嗯对
而且灰子们这个跟雅雅还聊了一下
我们俩都说九月份太累太忙了
小新版联动可能比他想的多
所以我们就说要是就算要连也是放到下个
月或者是月底
就要爱最行程买了吗
嗯拍久有点神秘
Iloveyouyouiloveyoutothe
man谢谢嗯八嘎酱的亲密生日
谢谢谢谢谢谢惊讶已久的甜蜜契约
谢谢他到JK的甜蜜奇缘
谢谢滴水难尽的星光年
你谢谢花谢光临的甜蜜契约
走我才有七十怎么变得这么爱联动
好陌生不是爱联动吧
但是啊当时可能也只是抱着开玩笑的感觉
说出来的有点有点倒麻
说好的一个月一次呢
对呀这个月可能就月底吧
月底可能就一个人比较少的那种
放心吧嗯不会很多没有那种放别人
确实是有点搞什么聊天聊天苦守吧
聊天苦手但现在好很多了
现在好很多啊现在好很多的那种
但最近确实灰泽满
晚上睡前会有点喜欢看b站
以前以前看的没有很多
基本上最近晚上都会在没有用灰新版账号
呃有的时候用灰新版账号吧
然后看b站
然后看一些听他们直播起来的
嗯
同学们某一天晚上听的是克罗雅唱歌睡觉
然后有一天晚上听的是听的是弥月唱歌睡
觉多惬意啊
刚好睡前亲到了谢谢
什么都玩丽奥王的舰长哦
谢谢你谢谢你谢谢
要是的谢谢相a的舰长
谢谢你谢谢你谢谢谢谢
Yeah这个巡视了吗
嗯关键的关键就是闲着吧
闲闲的慌闲的慌一万小可拉MQIB
人家私信给你扣一反手
给人家全部揭露出来了吧
做人真的可以的对
所以灰色们其实说出来的话已经觉
得不太嗯就算我还是不说
可能比较好吧
就如果十八字没一撇的事
但是提都提到了
那这个回去买大嘴巴要自自己删的不
好说的位置最好是不漏勺呢
嗯就如果我们最后真的玩上了
成为这个好闺蜜了再说吧
然后我现在也是没有这种在网上从来没有
一个网上网络
好像也没人好这是算
然的话你把你真的弃若流丝了啊
谢谢谢谢JJ近的舰长哦
谢谢你谢谢你谢谢
他给的爱早都通风报信过了
查完了白杯灰茶摇一摇的情人不随
哎
其实周五的话
我们最好是看那种脑死的东西
然后缓缓和精神
那现在会再买心脏跳的感觉比平时还快
这么嗯饮石间晚上晚上哪来的这么多歌台
为什么没找到歌台
蛮多的耶可能刚好刚好碰上在的
可能就不说就不强调了
就不强调这个事情了我们怕死
哎呀不行我今晚太难受了
很强
等一下等一下
稍微有那么一点难受
为什么喝点水啊
那句嗯扭倒也不是心脏的问题
就是就是等一下别的人又怎么可出安排
等outthefuture头发弄起来
你别死你手机里的那倒不会呀
那倒不会第一次就是的生这边在困
倒是不困
再说别搞呼吸机了从不试听
主要是网会很卡
今晚会抽超出想象的那种吧
么在所以算了youare八阿门
清中奔你不是你是哪里不舒服
是其实就有种很神秘的感觉啊
留住很神秘的感觉
一口气没缓上来吗
是你稍微坐缓缓吧
可能刚刚是倒倒太久了
倒太久了
人如果倒在床上太久再起来的时候
头的血液会倒流是吗
可能是会
所以就把我说这是喝了一点点咖啡
其实没有很多就算跟你就他开窗通风
花心板真的感觉是今天吸了太多
那个这是个油烟机里的东西
就是爆炸的那个糊味
火灾的时候
不是都应该捂着拿湿毛巾捂着口鼻逃生吗
但是我总会这把大方方坐在那个客厅狂吸
是不是不太对劲啊
就后你们感觉卸完之后
确实肺物不太健康
嗯imjust一氧化钱中毒了吧
我不知道啊
是不是真的有可能呢你有空气净化器吗
有室友
但是好像没有那种你你当人肉的空气净化
器了
对呀
你咋可能真的当人肉空气净化器了
是要植物吧没没什么没什么植物吧
你直播太顺顺上上给你下下绊子
至于吗
嗯现直开开开吗
蛮没有哎但一开始是开的蛮蛮多的
就一开始一直开着
所以现在应该没什么大问题
嗯谢谢
好
欢迎rose是零七二三小美和月牙前辈
点钟带上
小米
小岁和米亲
不就是新白猫天国了吗
可以吗
啊可以呀可以是可以
但是不知道有能不能安排上
就是刚好顺利的那种一钱摆上
而且绘金版可能静态的联动
确实里面是有小岁和你听的
月底来着下下半月下半月哦呃绘记本自动
忽视了后半段
话
不好意思
就爷也跟白白猫没什么关系吧
如果只是想玩的话
今天应该也是小帅的
三季来着应该蛮萌的
好像上播前瞅了一眼
那是灰泽满讲点窒息
所以哎没看太久窒息
Play
谢谢呃命中注定的煎饼的亲密之旅
谢谢空里的亲密之旅
谢谢光谢光为你的甜蜜契约
谢谢这个女孩的喜欢你
却服模糊糊到亲密之旅
谢被小飞手的棉花糖
谢被小飞手的棉花糖十三吸烟回好虚哦
这个真的像吸烟回啊
小黑板成长中的七名血的给你
别真的重开了结吧
为什么还是觉得目前没有要到重开的地步
你真的人生重开了在这里就两个
目前其实就两个其他都是没定的
好吧你现在睡觉别醒不过来了
嗯挺舒服的吧
感觉睡觉如果能一直睡下去
还蛮爽的
多喝牛奶
你的乳糖不耐受了
乳糖不耐受已经被治好了
最近喝牛奶没什么大反应
中午的时候去吃饭
点了那个喝的里面有牛奶
吃喝完也没什么问题
多么随justso为什么治好了吗
治好了吧就有点像是脱敏了
好像过敏源那种东西都是可以脱敏的
不知道听谁说的
比如说以前有些小孩
可能他们对什么小小米
小麦麦制品或者什么那种必备的食物过
敏
然后医生会建议啊你必须要脱敏
不然的话就什么都吃不了假
可能是假的确实可能是假的
Andmyartistfriend算
了
可能是喝的不多吧可能是喝的不多了
写希望有什么
再带上二八七白色后背宇宙不锈钢卡
呵呵想带太多了
破几版只是刚刚呃装作嗯装作就是觉
得先先答应一下吧但是怎么说呢
你看就幻想版的能力
社交能力还是很难
哎
真的很难
感觉自己有些契机才能和别人混手好
很珍惜那些契机
希望真的有吧的温美丽的风
Ican先应家
不先人家十方我们的的是
所以你是说你意思意思还当真哦
不是这个意思啊说是一回事
但最后确实有些东西没法打包票
但灰泽满来是不太喜欢
哎
说这么话又不信
你们又不信为怎么觉得割掉别人
不是一件好事
如果真的只能真的答应的话
那么割掉的时候内心会产生强烈的愧疚感
嗯好像也接受了这种愧疚吧
他嗨怕割了割了割了嗯信了
不信嗯你还记得自己欠一首合唱吗
说对了
你们说对了
回去把你欠一首合唱
对方没有来催
嗯
歌好听
什么歌单这首歌单的名字叫格调up的甜
漫生活仪式感
然后两个tag是快乐英语
好神秘呀甜甜的慢时光
嗯好吧弄一些小众歌曲吧
都没听过很有格调和有什么黑化
可随每端能forget谢谢爱斯洛克的
深夜街角
谢谢呃
laabyinthereverse的
亲密之
旅谢礼貌的甜蜜期亲密切之旅
写心理平台新抱枕提前嗯多喝掉
其他地方缓解愧疚
最主要今天会色版可能连编辑动态都晕字
了
还不如开播测试下这个网速
然后再说再说再说
再跟你讲讲个原因吧
嗯嗯
哎快
ineverkillit
every给你转
像那种咖啡欠的放的音乐
不是像那种餐厅的
更像那theturn滋味最早到
的一天还不是因为看到弹幕
有人提醒说你要是在不到的话
要走网络炸了你再不来就玩
怎pardy电线行不行
应该是不行的
因为昨天昨天会这到晚上
有有在那个客厅电视
想看一些嗯看一些直播吧
对看一些有的没的
那个直播啊好像是百鬼陵墓的几周年
八周年才几周年
但会这样不是为了那个目的
看她的直播只是碰巧遇到了
然后就卡的要死就真的卡的要死
然好那个女生也出来了
我们在客厅相遇
他点开了一个她喜欢的油馆的
嗯一个直呃不是不是不是
应该是hollow的一个女生的直播
但她也她好像有点出脑
所以蛮搞笑
但我们昨天就是为什么提到这个事
是因为昨天看的时候网速超级无敌卡
然后我们发现啊怎么会这样
就写作业的时候也发现有些东西加载不出
来
真的是快关键时刻就卡
怎么灰泽满快就出来的啊
好春夏可能是因为选择太多了吧
对他当时关注的时候
对好几个人同时都感兴趣
大家现在可能最喜欢的是kvy之前喜欢
的
他觉得凯里kandy是比较符合他胃口
比如说比如说呃不太不不吵闹
要有歌回一下的然后长得也好看这样
但是其他人像b九
就昨天还说出老的是b九
他觉得太iknowihave一天
你就对不上脑电波吧
好吧
也不好说
promiseme多看你几个也是
好事
Say那这种大箱的好处对挺好
孩的情人呢怎么都是烟呢
毕竟毕竟听不懂
听不懂那个他肯定听不懂
是雨的
Andeveryoneknowstheireyeyes
嗯
哦askingme何时繁采说说起来反
产这个
事情它跟灰色版是完全不一样的
灰泽满是属于有的时候乳追一个人乳追的
会蛮舒服的
但这个女生是从来没有反踩过任何一个人
他所谓的初脑也只是在灰字板
旁人就是给他添加一个恶意的词汇
然后形容这个行为叫做出脑
但人家其实非常正常的
可能只是评价了一句
那他可能只是没有以前那么的呃
表现出那么夸夸夸赞的语气呢
会怎么你就给他加一个这样的形容词
但可能人家是根本没有这样子说法
他从来没有
他从来没有真的反巧过生日华记版知道他
曾经喜欢过某个明星
然后也没有做过这样的事
Deelingfinancia爱一
你听得懂音吗
你也看对比吧
如果会字版听不太懂日语的话
那这个英语可能稍微略胜日语那么一一筹
Greenme谢谢
由他天想想到说钱与爱有趣
类似的最好获得人们的敬畏与爱戴
若是做不到请优先获得敬畏啊
最好获得人们的敬畏与爱戴
天哪好难
嗯
怎么灰泽满轻
怎么可能会轻易获得别人的敬畏呢
还不如考灰泽满
好好好
他确实有对比一下灰泽满的一些直播的一
些东
西吧
最后得出结论
居然是居然是在某一方面
他觉得你好像也没那么烂
也没那么糟糕叫
就他以前其实完全可能觉得没有任何的技
术含量吧
那后面突然一下子突然烤了一句
把会键盘给烤麻了
是谢林奈sucky的鉴赏哦
谢谢你谢谢你谢谢
可能是同宿屋檐下
害怕灰在满打天扔一把刀了
只是对比嘛
哎只能说人和人都是对比出来的吧
可能sleep
但是如果拿会仙版
你的一个长板跟别人的虽然也不知
道也没有
虽虽然他没有说长版是什么
但这个这样的对比也也不太公平
好吧
嗯这个像那种银学银学大法
这样可能善用一下每日饮食可以过得更舒
服
是真的的生
虽然田鸡赛吧说是没有没有没有
哎呀其实也没有了其实也没有了
昨天那个说法比较搞笑
黑色版也就不提了谢谢
没有嗯
是baby
不是studisesegins
小口腿满满怎么会觉得饭菜好舒服
好变态
没有说过这种话吧
回家美说的意思是啊
有的时候的那种有专业
有专业吧你要说反采这种话了
那现在也嗯现在也没那么魔怔了
说实话没那么魔了比较回归正常
哎嗯等一下会暗文念放点东西
安点薄荷清洗一下嗯
啊舒服了
嗯感觉就是有的抽奖想闻一些味道啊
嗯喷一些有味道的好东西嗯和律动
说出黑色板的十个优点啊
嗯嗯很宝藏
真正的宝藏女孩需要这个哎呀哎这个挖了
大半年
也没挖出来任何的优点的
真正的宝藏女孩
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢小玩小
的建长谢谢你谢谢你
谢谢你是
可是如果因为混淆不是个难闻了吗
那没有了
现在还好
还想买的床单应该没有入味
当时当时狠狠的关上了门
没有粘上
哎如果真的除了什么这种火灾
还是蛮吓人的
嗯
他们说今年需要最防止的就是火力的
就火灾这样的东西
这是奶妈的一个情形
什么玩意啊
又迷信又迷信了真的吗
嗯嗯嗯初一用火用电安全吗
对的对的他要这么说
你谢谢千里冰台新抱枕
谢谢谢谢
心间颤指的亲密之旅谢谢谢谢
一个人天干物燥小心火烛
我还以为是你那个气候干燥气候不算干燥
吧
但今天被冻心了之前都是被热信
今天是被冻心早上风太大
哎这个东西的感觉还不如热心呢
们可不是热的话
至少可以让你逃离被窝
就是如果被冻醒的话
人真的会想酸缩在里面
不出来去考虑好准备谢谢
烦恼无尽已经两天没看灰家板了
今天来看直播不过是要负一个律洞
该负的责任
懂你意思可以不用付了
洞形啊哪个洞多少瓶香水呃
带过来的就试个吧是吧
单纯吃了吗
我明见吧噔噔噔噔噔噔
能够多想太怕了
为什么延迟这么高啊谁不看味道
不看味道
我今天肯定不会两小时的
会先满绝境跑路了那种孩子们有点发紧
好的明天反正复活再来吧
或者是挂着坐会也行
但是我肯定不会太晚的
嗯这波再问再过十分钟吧
十分钟这样好吗
维也纳德帕again
要我drothesort的发
gotoyou
好ifun
就just我因为这里太卡了
这这边这个下载不出来了
后面看不到哦
只能看OBS投屏的弹幕是秒胸口去睡
觉了好去睡觉了
灰泽满真的在假寐
为什么今天会在梅开摄像头也跟你们说了
因为灰泽满想在屏幕后面假寐一下
有点像是那种上课的时候在后面摸鱼
然后梦游说的梦话
现真的沉默有点舒服
其实哎其实开播说梦话的感觉还
挺好的
This爱最后嘛好手疼
ilikecomesto
you再深点吧
嗯我刚刚刚刚离太远了
你好想你可嗽啊the的对啊
啦啦啦啦用哦
没听到真平时怎么不卡伙计么
昨天被一个评论笑死了
他说呃播上丹不卡别动不卡
陪一龙说会话就卡
嗯但是我灰泽满你觉得很巧合
鸡ohyoufeedme
再见他的家谢谢
西西必备
想满一分钟内能说出运动的十个优点吗
其实你们不觉得
如果一个人就算没有输出优点
然后但是你还是觉得他挺好的
就这个才是真正的真正的感情吧
真正的好成了喜欢或者是考或者啥都行
我这本就如果能一下说出来
就会嗯就会很容易去妹
如果到时候某一个优点被删除的话
firstfeelfine
他懂我余生呃不就是说不出来吗
又找理由还真不是说实话
还真不是
那以前灰色们也很难形容
说是好了就会去感
对
现在身边的那种好朋友也很难说一个非常
具象化的
知道为什么我最喜欢他的一个扁角
就觉得他人会好吧
嗯七ohyousee
是你手后了才为了神化冒好
虽然我想不出绿种什么优点
但他是个好人妈欣赏是持续性的
是酝酿感觉更持可持续性发展更久吧
如果什么也说不出来的话
但是还是觉得对对方的好感值没有下降的
话
Arewegoingnow
怎么我真是先生现在朝上
原来是网线发紧不是心脏发紧就好
快去睡觉吧
好吧会跟他砍到张嘴去了
嗯真没去了可能稍微听我歌就去了
就是你所上来听会
这个没听过的英语歌有点有点舒服
了呵
设定时接下来会金满说的所有话都是梦话
会不自觉说到真话
睡醒就忘记说了什么
嗯对基本真是说梦话
还有牵离我的手语好了
嗯嗯
哎等一下为什么灰泽满你突然的我自己冒
出了一
句神秘人语
昨天啊巴斯达昨天刚好后面点进明明月直
播的时候
他下播前还来了一句日语
下波雨把你们吞一下子吧
爆出了一局应该准备下播了
应该准备下播了
哎呦喂他说啥来叫什么
我就看了一下半天喜的尔摩是这样吗
啊好正统啊好正统的味道
喜欢的好了
yes
晚安晚安大家晚安晚安晚安
kissmeimmyhir
不留党了吧
其实今天会这本有点抱着侥幸的态度来
说实话
对不起
我只能给你们忏悔一下吧
就是我下播起来跟你们最后忏悔一下
昨天们真的以为今天网络差了算了
结果没想到好了好了有点措手不及
好吧好吧忏悔了对不起
对不起对不起对不起
浪费你们时间了对不起哦
谢谢我老宇这单怎么测网速小狗直接打开
画面卡了
就下播下播睡觉玩游戏
再来等你等什么等啊等什么等啊
真睡着了真真去睡染灰度美神
昨天看前天被触教看到了
他说他以前喜欢古拉
我还问他说你是西安古拉
阿娇说英语你做的对吗
某天哪天开个这个b线的标题
写那种测试那种中文词坏掉
好吧是有点延迟啊
对延迟
是的我在没后面想了这么多
不可怕谢谢呃鹦鹉的喜欢你
谢谢四五cx的喜欢你
谢谢布罗地亚的喜欢泥请条流口水的喜欢
泥
谢谢安斯斯克莱蒂尔的喜欢你
黑档告白话书谢谢谢谢
免得何金美说对不起
都还是蛮蛮紧张的
将近对不起
花啊
其实也没有很诚切的道歉
没有说的时候还是有点紧张
黑暗情人好像说出来了就释怀了
好非常坦荡的一个人
呸感觉没有什么心理负担了
想能第二次的喜欢你
千离开动的亲密之旅
谢谢谢谢
最讨厌事后道歉谢谢
礼貌的喜欢你且山青雨露的喜欢你
但到那些完美的喜欢你
谢谢妖姬十七的喜欢你
谢谢
好吧好吧的喜欢你
我是灰家版的
这个就不会真的是稀多的那个东西吧
真的好奇怪的感觉可能睡一觉就好了
希望你第一次得知澳洲网络信息
居然是从CS赛事为什么
好神秘啊
哦刚刚有人刷了就说有人掉线了
可能还真是吧
这种关键时刻也掉链子吗
这网络真是不给力呀
谢谢狂笑风印的喜欢你
谢谢仿速追光的喜欢你
谢谢一千a的喜欢你
谢谢呃匹王桥三零七的喜欢你
谢谢有才k的喜欢你谢谢啊
还一路七三的喜欢你谢空北的喜欢你
谢谢AB颜色reboss的喜欢你
谢黑猫小魔法师的喜欢你哦
对了
昨天其实灰色们以为自己的录播是不会卡
的
所以发了一句意义不明的动态
结果今天好像检查了一下
发现后半段自己说的话也没有录进去
爱大那就说说一下吧
当时后面那好像说到某个某个事情夹
然好像指了没录进去以为是有的结
我没有当时说的
呃
说到最近因为那个某个作文比赛火起来了
突然火起来了
温尼玛刚好搜到了那种就很好奇
那个时候二十多年前的高中生写的那种参
赛作文
就看到一篇还写的挺好看
当时刚好有点就觉得还蛮还是蛮细腻的
觉得很好看很有意思
就二十多年前的可能是零四年还是零五年
的一个作品
得了一等奖
一个女生写的叫风里密码回
你们觉得写的真的挺好
挺挺有感觉很古早的这种味道
本来是想跟你们分享这个的
结果当时卡断了也不知道当时是想说什么
了
哎
错过的这个瞬间的脑海中的这个脑海一没
了
就再也捡不回来
了风里风里吧风里很
Wind卡在等一下
好像日语的风不是这个吧
不知道反正就是风好吧
网络还你真物哎呀真的很可惜
因为画色本昨天真的想到了什么什么玩意
没有及时写起来
哎以前听到这样一个说法
你有人可以真的就记忆就是在那个在脑海
里一眼演示那
种像关抽屉一样
也是把自己的记忆可以封存到那个抽
屉里
就真的他脑海里有这样一个储存库
可能是种天才才有的这种画面感吧
在脑海里有这样的一个档案
然后可以把所有想记的东西都记下来
绘制本如果没有笔写下来
就会完全的忘记当时的想法
可惜了然后记忆感觉会欺骗自己
现在重新回想起来的
也应该是重新重构了的
不是当时的都变坏了太可惜了
就是记忆宫殿嘛
啊对对对
还信我这东西吧啊其实不是很信
嗯可能别人真的可以做到吧
天都laceman要专门的训练吗
用手机备忘录啊嗯可以可以是可以
我怎么以前好像手机刚刚录有一个说什么
直播想说的事
情
对每次直播都忘记打开手机
因为每次直播都不玩手机
为什么真的是个直播
不玩手机的好女孩这些用的是很可笑
我靠好像有吧记谢找一下哦
很简短
八月十九号的时候记了几句
但后面真的完全没打开过
因为直播的时候根本不会把手伸到手机里
电台电台可能会吧
电台可能会谁玩手机
玩手机谁谁不想摸下雨呢
玩手机也不是不行啊也无可厚非
指挥的门确实是有的时候忘记忘记打开了
谢谢
呃totalj黑的喜欢你一些
雨水交加的喜欢你一些嗨y口碑小的喜欢
你
谢好姐妹喵圣安的喜欢
谢谢为你的喜欢你
谢谢音素的水母的喜欢你
唐螂七零呀零七的喜欢你
且承受配偶的喜欢你且灰众的喜欢你
姐妞
现实的喜欢你
写照片的都喜欢你
嗯用pad去啊八月十九是七夕
没有没有
那个时候是晚上就应该直播完的
以后直播完了以后的事情
这写的这两句可能后面直播也提到过了
所以也不需要当时特意给他出来
好
就算考试前就算你没有看那个复习资料
考试的时候如果你真的用心了的话
你也会想起来这个事情好像有提到是什么
跟跑酷游戏有
关的话忘记了忘记有没有说过了
可能说过了吧谢谢
拉不烂的的喜欢你
谢谢百贤PCnichael的喜
欢你
谢谢英石灵的阴灵石的喜欢你确实说过了
对所以后面也会想起来
说不定真的有这个记忆
空殿justoutstayback呃
谢好姐妹参与的满神差不多到点了
我们还是像往常一样往脚底的往前一吸
然后回床上玩
戏梦到天亮了
你们如果想时间会再买到晚上动机
你们应该不会再打开星梦这个游戏了
超起们最近晚上完全没有点开那个游戏
呃也不知道在干什么吧
可能应该是没有吧应该是没有吧
其实也根本没网线
等着这个号抽网速发力吧
背着day在看直播吗
昨天是真发力了生发力了
不是真发你了叫周榜苏
嗯天哪天哪这个演出法随吗
就就别这样好吗
就有点吓死爸爸
ifyougo越足够别听歌
又开始卡了也刚的晴空
仙剑之谈没有啊
不知道你们什么时候下天有什么玩意
哦唱宽带啊好唱唱宽带了
To难道没有的是吗
是谢谢啊前能排的喜欢你
且支非子的喜欢你
嗯谢谢谢谢一润一润
哦不是不是不是不是不是
是看到这个弹幕里有人跟花记本说八八这
八八这个词是
一个网络用语
就如果你们可能上网没有会去买这么多古
早好黑键盘
可能是一个老旧的老旧的一个人
就上网的时候跟别人说再见的时候
发那个YY表情包的时候会出现会出现八
八两个字啊
拜拜就是拜拜的意思
或者是呃鼓掌的意思也有好
就这个含义就会记版看到有人刷八八
可能是想跟坏金版说拜拜
八八六对拜拜
六嗯baby
youdontcabout八八也
有吧什么的八八拜拜的
谢谢
十七岁脑循环的私人飞机
好像私人飞机飞飞机千年的二儿童
noII好难瞧一瞧去好男孩瞧一瞧
宝宝你刚才踢网线那一下
把下面摄像头踢歪了
粉丝会议那边进来啥也看不到
真的吗
是谁
那太好了没被骗
在就希望我有些中午吃到什么好吃的菜了
吗
中午吃到了中午一个人独自去吃的饭
因为身边人好像都没睡醒的感觉
特别难道时候会去买
有早课吗
什么情况自己没
哎呀ifyouwant
嗯不过也经常是一个人去吃饭了
奇怪了
大哥
什么叫你知道是不是读泽吃的是一个很
神秘的菜呀
就上面有里面有鸡蛋蔬菜
猪肉什么红什么红薯饼
然后这种杂混在一起拌上点什么酱
是他们那里的独超菜肴
我刚才怎么也不知道至少很健康吧
有菜有肉安心了
Ijustwant了
是沙拉吗
不是沙拉不是沙拉肉肉很大
沙拉的话占比不可能把肉放那么大的
有点像是那种一大块肉
好吧血糖t一零二零七
爸爸我好怕你今天怎么感觉不一样
好奇怪真的吗
那可能今天是快子版的这个灯
难道是本真被激发出来了吗
真的是本本
我andtheonline就没还没地
方我会isbe
你看怎么能追起来比较松垮
是比较松的时候
可能跟平时那种完全高高注意力的感
觉不一样了吗
Thinkabout的人yousee
松弛松弛松石
是个好词哎松垮才是不好的词
垮的意思就是精气神没有那么足
要睡觉了吗
可能你们不相信吧
但是每次直播百百块钱买是不可能
秒入睡的就算再累也不可能秒入睡
直播就是褪黑素的反作用品
好奇怪真的好奇怪
所以会知道为什么就上次唯一一些直播是
睡觉
那是凌晨五六点的时候
就困到极致的时候
会在满都没办法在直播睡着
可能是吧
嗯如果你想让自己精神满满的
你也可以试着开一个这种激发你精精神的
东西
你道是不玩兴奋了吗
有点包
Weusedtohavechonn
sday都能
好吗
现在好多了
现在好别
andnowwegotseveral
pthways把呀直播完会回响吗
You为嘛回想什么肯定不会回调
就你要刚刚刚其实刚刚其实确实上不仅想
擦了一瓶这个
咖啡还是这个我怎买错了
我准备吃了这个益生菌啊
这个晚上睡前吃一点营养品
你们也进入了这个养生的行列
今天回家啥养生的行列
今天回家啥也回家比较晚
啥也没干准以先把它给吃了
等会忘了反正也已经洗漱完毕了
就准备准备扣上脑袋睡觉维生素吗
卡比了是很卡是很卡
我现在你今天不上传录播
太卡了应该应该没啥
应该没有那种叫啥没有啊
会断断续续的那么嗨o屁了
这两个可以同时吃吗
他们说是可以同时吃
哎我跟你们讲个事情啊
我跟你们讲个事
everything听话给你们讲
最近收到一个包裹你们听得见吗
现在听得见说话吗
静静说话吗
妈呀
直播真的突然间灰起来又恢复精神了
有毛病一样毁了一千听得见吗
有最近收到一个包裹
这个奶妈说还运了一些你的这个
必需品过来然后在里面塞了一个
他说什么蓝莓果冻
他们这个果冻吃了之后叫啥
一个是抗什么一个是可以不老
然后一个是可以啊
对眼睛好还啥他吃了以后都不用带
不用在意不用带那个啥
不用带老花镜了
我操我说这个你也信啊
然后你们尝一下这个神品
你们提醒会怎么了
前几天去下去搬东西的时候
收到这包裹
好的不老不是不老吧
就可能不会这皮肤很对
嗯是皮肤吗
是个皮肤吗
皮肤看起来不会那么容易容易老化吗
嗯嗯混吸版东到我混吸版
不知道一个是也上链接
别说还是觉得大家上榜的时候注意分辨一
下了
这玩意儿应该是没任何用了
Isa有一个抽屉专门装这些我的每个人
食物
但完全没吃过calling的
被thisisno是你饺子什么意思
饺子什么意思
为什么会有饺子这个词突然发出来
不太理解了
就跟要m不在同一条频率上黑化
Ok今年吃蓝莓保护视力小说
天天被人被蓝莓吃
被人家还是高度进去
这个东西都是后天的吧
或者是遗传的肯定没啥用
嗯然后你们听过这首歌会在哪里
听过cupid哦
那个啊我去那个那个那那个他不能
切了吧好像你都忘了呀
你别你别推荐反制产品了不推荐反制产品
了
主打一个心理作用主打心理作用
你跟身边人谈过这个事情
他们都说是主打心理作用
也挺好活在自己的世界里
安慰器的效应对吧
下微信的消息有总比没有
好吧
isgoingtothewindhis
So会一种梦的温柔也许爱我也休了
好了我这边睡前准备工作完毕了
一切都准备好了就准备睡觉
以后反正己陪啊不行
吃完这个东西应该得去漱口才对
是你丢了好下一次玩
谢谢你们光头的喜欢你
谢谢一分钱
推荐你一个真有用的保健品
西梅汁就有无数人亲测有效
明天喝三包管
你健康就是拉肚子的回去蛮道
也不是这么没强势的一个人
你真好我敢注定多年唱歌很好啊
我没学过啥歌
最近比赛啊分波anything嗯没有
啊
不能就算写结尾
嗯
弹幕发哈哈
这有什么哈哈的这个姆的这个笑点
婚笑脸被羡慕的笑姐过低
然后给自己逗笑了
说实话牛皮嗯还冻结的为了我好优秀的啊
妈妈
嗯
走也许会还为笑
就二爸爸阿妈在的这嗯嗯奇了
嗯嗯八颗浓度电机余下一整碗
天哪我怎么气都喘不过来
还雨下一直玩呢
感面今天觉得已经快死了
感觉现在是一个叫什么回光返照的一个状
态
就是其实自己已经死了
就也不是那么死了
就已经进入另一个次元了啊
他还在现在这样子啊
还还声音的的说话和和唱歌什么
都很神很神秘啊
嗯找下伴奏也许我害羞了
牛的啊
嗯不知道知道什么时候进场
怎么进的哦等一下重新来重新来
不知道什么时候进
应该是会本猜测应该是那个地方进
的
嗯
不听街灯下的橱窗开口破有一场落
默默的喂晚安
这样吐起在玻璃上重庆人滚不定
街灯下的橱窗啊
嗯嗯有一种落寞的温暖
凸起在玻璃上画着你的梦啊
不好
我呀开着车门无目的的船晚
不知要去假狗的地方
嗯闹区的电视墙嗯到底有谁在看
嗯嗯嗯白羊梦无影慈悲
你拉长像我对你的思念走不不管原来我从
没习惯你已不
在
我啊身旁街道的老铁门
嗯你的笑只剩转角霓虹灯
我还在转
这城市的小巷是雨下一周
晚安凌晨把笑着散谈姻缘太婉转
雨落下雾茫茫问天涯在何方啊
午夜滴滴声残偷偷透
透过窗窗台前我那还在想啊
扇板滑呀
花小纸伞着雨夜遮月光
白羊落英慈悲被拉长
像我对你的思念走不不还
原来我从未习惯你已不在
我的身旁却到的那天的悲已燃烧
只身转角霓虹灯
还在下这城市的想巷雨下一整晚来
哎呀何一味啊withthe啊
我去这个都有人这个还说话好听的要死
这恰到灰色吧
灰色们觉得这个已经有巨巨型的问题
但是忽然想到屈掉无所谓谓的屈掉了
真正痛好玩了弹幕的跑掉都清不出来
真的只都跑掉了吗
谢谢
真真走真的又开始卡了
会下面准备满足一下自己的这个喝影来着
好吧
小伙
你们再唱一再唱几首再走等一下
但最近好像没什因为今天没戴耳机的人
今天没怎么听歌
就是在网上在这个直播的时候
他好好把所有歌都听完了
很舒服
来吧弹幕可以弹幕发歌曲
弹幕发词弹幕发名字吧
这老是我什么没唱过呀
不好意思我在没唱过的歌
不可能就是应该是没有吧
对吧
哦今天没有啊今天今天太卡
这是likegoodmyd宝贝
不可能醉天使
哎其实灰得版确实有点喜欢他的歌
但是很难找到伴奏
可能没有这东西都不没有这东西存
在
这世界上可能上那个网络限制是这个吗
嗯我去好好奇怪嗯
可能是我人生怎么没歌词
那我懂了
嗯好最最好的那个天使
我最熟悉的字是你的名字
我们会有大大的房子
你会送我一首小诗最坏的那个天使
我最爱画的是你的样子
我们守着距离拉扯的相似
温柔着彼此的眼色
女人什么叫我最爱的
就是那个天使爱到可以去死
爱到整个世界灯火熄灭
最后还要给你体贴
我最恨的就是那个天使
他说可以
嗯真这狗有伴奏吗
这好像没伴奏了
好完了怎么像用混淆说话
好奇怪
好像没伴奏的单车这首歌到底怎么唱的是
这么
近吗
他静悄悄的来过它慢慢带走沉默
只是最后的承诺
还是没有带走了的寂寞
我们爱的没有错
the只是美丽的独秀
太折磨
他说无所谓
嗯嗯
只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托
等不到天黑烟火不会太完美
A回忆烧成灰还是等不到结尾
他曾说的无所谓我怕一天一天被摧
会等不到天黑不敢凋谢的花
你绿叶在跟随那刺痛的滋味
今后不再怕天明
一我想只是害怕晴清星
嗯这个不是完整版的伴奏啊
嗯真的假的
这不是完全白白的他结束了
已经他静悄悄的来过它慢慢带走沉默
只是最好的承诺还是没有带走了寂寞
我们爱的没有错只是美丽的独秀
太折磨
他说无所谓
只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托
等不到天黑烟火不会太温
回忆烧成灰还是等不到结尾
他曾说的无所谓我怕一天一天被摧喂
等不到天黑不敢凋谢的花蕾
凋谢的花蕾绿叶在跟随放开刺痛的滋味
今后不再怕天明别我想只是害怕清醒
嗯嗯嗯嗯嗯他静悄悄的来过
它慢慢带走沉默
嗯哦只是最后的承诺
还是没有带走了寂寞
我们爱的没有错啊
只是美丽的独秀太折磨
他说无所谓只要能在夜里
翻来覆去的时候有寄托
等不到天黑烟活不会太完美
回忆烧成灰还是等不到结尾
他曾说的无所谓我怕一天一天悲催
喂夜等不到天黑不敢凋谢的花美
可是日月在跟随放开刺痛的滋味
今后不再怕天明
嗯我想只是害怕清醒
等不到天黑烟火不会太晚
美好回忆烧成灰还是等不到结尾
他曾说的无所谓
我怕一天一天被摧毁的月岁月等不到
天黑
不敢凋谢的花蕾a你也在跟随放开刺痛的
滋
最后我今后不再怕天明
我想只是害怕晴而怕醒
不怕天明
我想只是害怕星星星星嗯磨了触摸了嗯你
的影子
嗯嗯嗯不唱宝贝就跳了
宝贝这首歌真的不好听吧
宝贝这首歌真的就是一般般的
可以说是宝贝不起
嗯小雨是那首歌吗
真的是那首吗
小啊这种吗
好最后的嗯真准备下播了
这个这是最后的总有些惊奇的际遇
比方说当我遇见你
你那双温柔剔透的眼睛出现在我梦
里
我的爱就像一片你在你的天空无处停
多渴望化成潺沉的小雨
你好滋润你心中的车
嗯不管未来爱会怎么样
至少我们现在很开心
不管结局你会怎么样
至少想念的人是你
因为你我不会把它当做游戏
因为我真心对你有些话是不能提
怕你会掉出选择题
我把情感自私的那一面隐藏在黑夜里
我的爱就像一片舟在你的心湖无处停
寻寻觅觅一个美丽的港湾
希望不再流浪飘荡
不管未来会怎么样
至少我们现在很开心
我不管结局会怎么样
至少想念的人是你我
不管未来会怎么样
但我每天都想见到你
我不管的结局只会在my呀
我想真的与你在一起如果你还是没发
小心真的没纯真的每一晚
还是我会安静
也许晚安
letsliveinin我想你
对最好是放个舒缓的音乐效果
这个太太不舒缓了吧念的根本我最爱
晚安
大家儿晚安晚安晚安晚安明天复活吧
这个社会再买的黑历史来着
然后这边打算把这个黑历史永远的封存进
去
就让的封封存一下啊
说说呃不会灰度不放张震岳原唱啊
男生的调不一样谁也不行
你谢谢叫叉天要不再坚持一下
不是因为寂寞才想你做没听过这首歌吧
不曾你前面那首诗
我就把你名字都没听过
不是因为寂寞才想你听过名字
但是应该没听过这首歌那边在cause
爱你们是没听
过
嗯宝贝也完了减一百了
嗯给你放一下吧
实在要说的话
两位小妹你早就已经封杀这首歌了
难受啊来了来了这个是这首吗
牛皮耶我的宝贝宝贝给你甜甜
我的小鬼小鬼
你的眉眼让个人个有点那叫什么
就是如果有人给哇这个回去买时间
无法想象自己真的给一个就是一个人唱这
首歌是什么样
的态度
当时去学校的第二天就被有被女同学听到
唱
这首歌他觉得很正常
这首歌刚我讲会觉得这首歌真的非常的就
是诡异
好吧就是过敏嘛
敏敏的就我刚刚会喜欢过敏
晴天哗啦啦啦啦啦我的宝贝
谢谢兔豆姐拍心爽了
感觉你是难考的真的吗
谢谢谢谢baby
哎呦我去给这个坏姐们唱没了
灰姐们已经带入了知道吧
已经带入了哗啦啦啦啦啦啦
我的宝贝孤单时有人抱
把你想念哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道哎
这首歌确实有点
哎怎么说呢
我老了啦啦啦啦
我们夜无也一也我操鼠标没电了吗
这是鼠标是没电了吗
鼠标是没电了吗
啊啦啦啦啦啦剪不出来了
等一下时候有个我还有单曲循环的
我操只能用键盘上的鼠标了
这个鼠标是没电了吗
所以天哪
好久没有用过这个电脑上的自袋鼠键盘了
好奇怪晚哦晚安啊别吧
重新开一下
嗯好像可以了你哼嘿嘿嘿嘿
嗯应该是可以哦好
旁听一下其实回去把它咬
就是不是吧
小侯男
小玉球
那之前怎么能想象灰怎么你唱小天歌
的时候是在想着谁唱没想象过啊
当当唱的时候不是也绷不住了吧
完全绷不住的一首好吧
谢谢呃忘了谢到哪里了
谢谢冰总还是谢谢到底是到哪里了
谢谢
呃
因所水母的你想联系CKdown的喜欢
你
谢谢冰总的喜欢你
谢勇敢大大的喜欢你
谢谢欢笑公印的心愿水晶球
谢谢心愿水晶球谢新品的喜欢你
谢谢零零三十的喜欢你
谢lulue的的喜欢你
谢c当的喜欢你谢晚晚安晚安
晚安谢谢谢冰冰的喜欢你
谢谢灰子们谢若游戏
你你唱一半不唱的样子很无能
呃不好说走了走了
谢谢jjjson的告白话树
喜爱的的喜喜欢你
你晚安晚安晚安晚安来吧
晚晚安吧
哇这个非常精神了一点点
但是那种很难受的精神好像不太合适
希望睡一觉可以好啊
这
thatwhenyoutalklikethat
youmakeitfeelsoeasy